### Завдання:

Написати клас-бібліотеку, що буде містити наступні методи:
1. метод, що 10 разів виводить на екран ім'я й прізвище.
2. метод, що виводить таблицю квадратів перших п'яти цілих додатних непарних чисел.
3. метод, що обчислює суму перших n цілих додатних чисел. Кількість чисел повинна вводитися під час роботи програми.
4. метод, що обчислює суму перших n членів ряду 1, 3, 5, 7, ...  . Кількість чисел повинна вводитися під час роботи програми.
5. метод, що обчислює суму перших n членів ряду 1 + 1/2 + 1/3 + 1/4 +... . Кількість чисел повинна вводитися під час роботи програми.
6. метод, що виводить таблицю степенів двійки (від нульової до десятої).
7. метод, що обчислює факторіал введеного з клавіатури числа.
8. метод, що виводить таблицю значень функції y = -2,4х2+5х-3 у діапазоні від -2 до 2 із кроком 0,25.
9. метод, що генерує 10 випадкових чисел у діапазоні від 1 до 10, виводить ці числа на екран й обчислює їх середнє арифметичне.
10. метод, що перевіряє, чи є ціле число, введене користувачем з клавіатури, простим.

Перелічені методи складають API (Application Programming Interface) - тобто, загальнодоступні (public) функції класу. Усі інші допоміжні методи мають бути закритими (private). Обов'язково написати клас-тестувальник (тобто клас, який створює один або більше об'єктів даного класу і викликає перелічені методи). Обов'язково реалізувати повністю автоматичний тестувальник, який почергово запускає всі методи з наперед введеними даними і виводить результати їхньої роботи на екран.
